情報を引き出せって　言われても
就算让我套情报　这样说我也
ノーラも信頼できないし
诺拉又不能信赖
さてと　帰るわ
好啦  回去了
エルシーが帰って来たら
艾露西回来的话
私の所に顔出すように言っといて
告诉她 让她来找我
あ　ちょっと
啊  等一下
バイー
拜
何これ
这是什么啊
まさか　かのん
该不会是  花音
Look up at the sky, like a bird without wings.
展望天空 像一只没有翅膀的鸟儿
If you want to fly, feeling your breath, release yourself.
如果你想要飞翔 想要感受你的气息 想要释放自己的话
Why do you sigh? Just count your blessings.
为什么叹气呢 ？ 去细数自己的祝福吧
Every time you try, find something relieve yourself.
你的每一次尝试 找到那些解放自己的东西
My mission is gonna be a tough one, I kown it's not a game any more
我那任务真是个硬骨头 我晓得这不再只是场游戏
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
我发誓我不会再跌倒了 女孩们不想再有任何遗憾了
Can you hear I'm calling you,I just wanna feel you
你能听到我在呼唤你吗 我只是想要感受到你
Don't forget to remember ,so please remmember
请不要忘记了去铭记这 所以请牢牢记住
I hear you are calling me,I want you to feel me
我听到你在呼唤我了 我希望你能感受到我
You know I won't surrender,never surrender
你知道我不会投降的 永远不会投降的
My mission ,I got to execute ,I know it is not a game any more
我的任务 我必须要执行  我晓得这不再只是场游戏
I swear that I'll never fall again,girls don't wanna regret any more
我发誓我不会再跌倒了 女孩们不想再有任何遗憾了
Secrets Of The Goddess, God Only Knows
女神的秘密  只有神知道
樱律字幕组 BBS.Ylbud.Com
在线动漫 www.zhaisao.com
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
听译：ズラ、若无、张兮兮仔　校对：木头　时间轴：承諾　后期：wwww3418
栞は
栞在
このノートは
这个笔记本是
栞
読んでいいってことか
也就是可以读吗
しかし　またたくさんボツが
但是  又是许多的被丢掉了
あっちは読んじゃダメなのか
那些不能看啊
革命前夜のフランスの片田舎
革命前夜法国的偏僻乡村
横暴な貴族
蛮横的贵族
戦乱貧困民衆は苦しんでいた
战乱贫困民不聊生
死んだ父が守った正義のマスク
死去的父亲留下正义的面具
私シモーネが引き継ぎます
由我西莫涅来继承
正義を守る女剣士　エドワルド流れ星
守护正义的女剑士  爱德华流星
SFは何処へ
之前的SF去哪里了
と言うか　駄目だ　ダメすぎる
或者说　没救了  真没救了
画面字幕:非常的有趣！明天来的话能看到后续吗
画面字幕:以后也请继续读我的故事
一応　あの選択で正解か
姑且  那个选择算正确吧
然しあの話はなぁ　駄目出ししたい
但是那个故事啊  真想挑错啊
あれ何で急に
咦　怎么突然
もう閉館か
已经闭馆了吗
まあいい  次は歩美か千尋
算了　接下来是步美还是千寻
やっぱりすごく瘴気が強くなってる
果然瘴气增强了很多
抵抗力が弱まってるんだ　かのんしっかりして
抵抗力在不断减弱  花音振作点
何この気持ち悪い瘴気
什么啊这恶心的瘴气
ノーラ　帰ったんじゃ
诺拉  你不是回去了吗
廊下まで来てるような瘴気に
都快到走廊上的瘴气
私が気付かないわけないでしょうが
我怎么可能会不注意到啊
どういう事　説明してよ
怎么回事  说明下
おーい　何か言え
喂  你倒是给我说点什么啊
ヴィンテージがこの子に呪いを掛けてるのよ
正统恶魔社给这孩子下了诅咒
この子の生死は新地獄の運命を決めるわ
这孩子的生死决定着新地狱的命运
こんな事ができるのは悪魔
能做到这种事的是恶魔
もしかしてかのんを刺した連中
该不会是刺杀花音的那帮人
ヴィンテージ
正统恶魔社
いや
不对
命まで取る気はないのか
没有打算取我性命
ならこっちから
那么就由我这边
悪魔の他にも
除了恶魔以外
こんな事できるやついるじゃないか
还能做到这样事情的家伙不是还有吗
ルナ　月夜の人形
露娜　月夜的人偶
こいつが女神か
这家伙就是女神吗
月夜に近づくな
不要接近月夜
潰れる
要被压扁了
月夜の中に女神がいた
月夜身体中有女神
しかし敵がいないとも限らない
但是也不知道有没有敌人在
とりあえず事情を知らない振りを
总之先装作不知情
誰のイタズラだ
是谁的恶作剧啊
何で僕がこんな目に
为什么我要受这种罪
私はウルカヌス
我就是伏尔甘
正義と精緻を愛する女神
我是爱着正义和精致的女神
ウルカヌス
伏尔甘
ディアナが言ってた姉妹の名前だ
蒂雅娜说过姐妹的名字
って言うかうかつに名乗るな
不要随意的自报姓名啊
状況を分かってないのか
还不明白状况吗
貴様に警告する
警告你小子
月夜に二度と近づくな
再也不要靠近月夜
月夜は美しい娘だ
月夜比我见过的任何东西
私が知るどんな物よりも
还要美丽
お前のような不貞不潔な危ない男と交わるなど
像和你这样不贞不洁又危险的男人交往
許せない
我不允许
危ないのはどっちだ
危险的是谁啊
僕が何をしたんと
我做了什么啊
図書館の娘と仲よくしてたくせに
明明和图书馆的那女生关系那么好
この目でしかっと見たぞ
我这眼睛可是看得清清楚楚哦
人形のくせに　目敏いやつ
明明是个人偶  眼睛还那么好
ルナを通して　月夜も見てるのか
通过露娜   月夜也看着吧
だとしたら
如果是这样
栞の手紙が見つかったら災厄だ
栞的便签被发现就糟了
証拠good bye
证据再见吧
お前があの娘から何か受け取ったのは
我早就知道了
とうに知っていた
你从那个女孩那里收到了什么
これが動かぬ証拠
这就是铁证
これは
这是
いない
不见了
おい　ちゃんと片付けとけよ
喂  记得要好好收拾干净哦
あの程度に引っ掛かるとは所詮人形よ
那种程度就上钩说到底只不过是个人偶
然し派手に暴れやがって
但是闹得这么大
ヴィンテージに見つかったらどうすんだ
要是被正统恶魔社发现了怎么办
ウルカヌスを押さえられるとすれば
要压制住伏尔甘的话
いない
不在
だとすると
那样的话
月夜　いや
月夜  不对
リングは出ている
已经有圆环了
私は非力の女神だ
我是非常无力的女神
目は弱く耳も遠い
视觉不好 听觉也很差
歩けませぬ
也不能行走
しかしものを動かせる
但是可以支配物体
ものに魂を吹きこめる
能将灵魂注入物体中
ものが私の目
物体是我的眼睛
私の手足
我的手与足
ものがあれば　月夜も守れる
只有有物体存在 我就能保护月夜
月夜と話させろ
让我跟月夜说句话
月夜
私もルナと同じ気持ちなのですね
我跟露娜的想法完全一样
全然会いにこなかったくせに
明明没有来见我
そうだ　女神がいるってことは
对了 身体里存在女神的话
月夜は攻略のことを全部覚えているんだ
月夜记得关于攻略的全部
そりゃ怒られても仕方ない
那么生我的气也是理所当然的
それどころか
不仅如此
歌手の女や図書館の娘とも
而且还跟那个女歌手和图书馆的女孩
存分に仲良くしているのだ
打得火热
あなたなんか知らない
我不认识你这样的人
大嫌い
非常讨厌
ルナ　その人を追い払って
露娜 把这个人赶快撵走
おい　こら　この不気味人形
喂　你这个可怕的人偶
ここを通せ
让我过去
僕は月夜と話したいんだよ
我想跟月夜有话要说
月夜は会いたくないと言っている
月夜说不想见到你
会いたくば
如果想见的话
このウルカヌスを押し通ってみよう
就先打倒伏尔甘我吧
月夜は出てこない
月夜不愿出来
聞く耳もったいねえって感じだなぁ
感觉不想听我说话啊
よし　ここは
好的 只有这样了
怒ってるのはこっちだ
该生气的是我才对
何で僕がこんな目にあわないといけないんだよ
为什么我要遭遇到这种待遇
なんで　分かっているだろう
为什么  这个你该最清楚的吧
花音とかいう歌手に誘惑し
不仅跟叫花音的歌手走的很近
その上図書館の娘にも近づく不届き物が
而且还勾引图书馆的女孩  你这个下流东西
近い　近い
近了  近了
そんなの知らない
那种事我没听说过
なんかの間違えだ
肯定是哪里搞错了
お前のような嘘つき男は
像你这样的大骗子
ベンチで潰してかまぼこにして
就该把你用长椅剁成酱做成鱼糕
地獄の底に送りつけてやる
然后把你送进地狱底层
美しくないなぁ　月夜のパートナのくせに
明明是月夜的协助者  却一点也不美丽啊
しかしこのきょうイベントは
但是这么不顺利的场景
単純に収めてはだめだ
不能就此简单收手
悪い状況は重要なステップになる
不利的状况往往是重要的阶梯
ここで勝負をかける
这里赌一把
月夜は僕のこと信じてくれないのか
月夜不能相信我么
信じるわけなかろう　この悪魔め
不可能相信你的  你这个恶魔
早く去れ
快点离开这
嫌だ
我不要
月夜と話すまで帰らないぞ
在跟月夜说到话前我不会回去的
私は一人でいれば幸せだったのですね
本来我自己一个人的话明明会很幸福的
なのに　どうしてこんなひどい男に
为什么会遇到这么无情的男子
自分でも恥なのですね
自己也感到羞耻至极
仕方ないよ
没办法
しかたない
そんな無責任のことよ
这种不负责任的话还真
本当に仕方ない
真的是没办法
僕らが出会ったのは運命なんだから
我们的相遇因为是命中注定的
何が運命よ
什么命中注定
そっちが勝手に近づいてきたくせに
明明是你擅自接近我的
どうしてまた現れたの
为什么会再次出现在我面前
どうして
为什么
やっと忘れられそうだったのに
好不容易快要把你忘记了
月夜
僕とキスしてくれ
跟我接吻吧
キスすれば　どんな状況も解決するんだ
只要接吻的话  不管什么样的状况都会得到解决
僕には結局キスしかないんだ
归根到底只能接吻
galgameに栄光あれ
galgame给予我圣光吧
これで動けぬだろう
这下你动不了了吧
脱皮
蜕皮
お前といると　月夜も汚れてしまう
跟你在一起　月夜也会被玷污的
月夜はもうお前とは会わない
月夜不会与你再见面了
もっと　痛め付けたほうがいいぞ
你不如让我更痛苦些吧
お前の言う通りだ
如你所述
僕は月夜を傷つけた
我伤害了月夜
この先も不幸にしないとはいえない
今后也不能保证一定让月夜幸福
何だ　その他人事のような口調は
什么嘛  那种像是事不关己的语气
これを落とされないうちに早く去れ
在这个落下之前快点离开
どんな罰を受けてもいい
不管受到怎样的惩罚都可以
あと少しの間だけ
只希望你能
僕を好きでいてくれ
再喜欢我一会儿
じゃないと月夜を守れない
如果不那样的话就无法保护月夜
戯言を
开什么玩笑
ルナ　やめて
露娜  快住手
月夜
いいの　私は桂馬を信じていいの
可以么　我可以相信桂马么
世界には美しいものがたくさんある
这个世上美丽的事物有很多
一緒に探そう　月夜と僕二人で
一起去寻找吧  我们两个人
桂馬
桂马
ルナ　桂馬を殺す気
露娜  你想杀掉桂马么
月夜が邪魔するから　力が抜けた
那是因为你的阻挠 我一下手松了
諦めの悪い男だ
真是个不懂得放弃的男人
ルナ　桂馬にルナの姉妹のこと話してみない
露娜  要不要告诉桂马你的姐妹的事情
私の存在は知られてはならぬのだ
我的存在是不能让他人知道的
あれだけやっておいてよく言うのですね
都已经做到那种程度了还真能说出这样的话啊
月夜はこんな男を信頼するのか
月夜相信这样的男人么
あと少しの間だけ僕を好きでいてくれ
只希望你能再喜欢我一会儿
じゃないと月夜を守れない
如果不那样的话就无法保护月夜了
月夜
ヴィンテージの呪いね
正统恶魔社的诅咒啊
で　何でこの子が狙われたわけ
话说回来  为什么这孩子会被盯上
それはまだ言えないわ
关于这个现在还不能说
そんな悠長なこと言ってる間に
磨磨蹭蹭的说话的时间里
やつらが旧地獄を復活させちゃうわよ
那些家伙会让旧地狱世界复活的
駆け魂隊がいる限り
只要还有驱魂队在
そうはさせないわよ
就不能让他们得逞
駆け魂隊が正義の舞台だとでも思ってるの
驱魂队伍你以为是正义的舞台么
どういう意味
这句话什么意思
駆け魂隊の中にヴィンテージが入り込んでいるという噂
驱魂队伍里混入正统恶魔的传闻
知ってる
你知道么
駆け魂隊の中に
驱魂队伍里
今回の女神を捜索しろっていう指令
这次的搜索女神的命令
要は女神を拘束しろってことでしょう
目的是要拘束女神吧
これ何処から来た指令なのかしらね
这个不知道是从哪里传来的命令
女神を拘束　身の程を知れ
想要拘束女神  真是不自量力
何  この人形
什么　这是个什么人偶
この少女の中にアポロが
这个少女的身体里有阿波罗
我々は皆がみんな
我们所有的女神
人間の少女の体を借りて生きているのか
都是寄宿在人类少女的身体里来生存的么
え　まさか
哎  难道是
そう　女神だ
没错  是女神
桂木
女神
ウルカヌスって言ってたな
是叫做伏尔甘吧
ウルカヌス  三人目の女神
伏尔甘  第三位女神
お前は
你是
ディアナです
我是蒂雅娜
お久しぶりです　姉さま
好久不见  姐姐大人
お互い変わり果てた姿ですが
虽然彼此都是改变了相貌
お会い出来てうれしいです
能够与您重逢我感到很高兴
再び我々が集める時が来たようだ
貌似又到了我们再次聚集的时刻
ともに力を合わせよ
让我们同心协力吧
ところで　姉さま
对了  姐姐大人
背中のそれは
背后的那个是
背中
背后
翼だが　それがどうした
翅膀啊  有什么问题么
い　いえ　何でもありません
没什么  没什么
しかし　いまだに信じられぬ
但是  现在还是无法相信
我々が狙われているとは
居然我们被会被盯上
アポロまであのような
阿波罗也变成了那样子
そうだ　二人の力でアポロの呪いを解いてくれ
没错  用两个人的力量来解开阿波罗身上的诅咒
すぐ上に来てくれ
立刻到上面来
私は動けぬ　抱っこしてくれ
我无法移动  抱我上去
月夜に戻って歩けよ
返回月夜的样子走上来啊
いいではないか
这不是挺好么
月夜も抱っこしてたくせに
明明已经抱过月夜了
面白くなってきたわね
变得越来越有趣了
桂木さん　姉さまに翼が入ってますね
桂木  姐姐大人有长着翅膀吧
はい
什么
私はまだリングだけ
我现在只有光环
姉さまのほうが力が戻っている
姐姐的力量已经在恢复了
何か特別な愛のやり取りでもしましたか
你们是不是做了什么特殊的事情啊
天理にしてないような
而你却没和天理做
してない　してない
没做 没做
これ　不明瞭な会話はよせ
喂　不要说那些模糊的话
私の妹とはいえ
虽说是我妹妹
軽々しくほかの女性と話さないように
不要随便和别的女生说话
お前は月夜と私にとって
你对于我和月夜来说
大事な力の源なのだ
是重要的力量的源泉
そういえば　ディアナ
话说　蒂雅娜
お前はどうやって力を取り戻したんだ
你是怎么样让力量恢复的
まあ　いろいろと
这个　说来话长
今はそれよりもっと大事なことがあるだろ
现在有比这个更重要的事
さっさと進め
快点进行啊
なんと痛ましい
真是心疼
私一人では術を外せなくて
我一个人无法解开诅咒
二人で力を合わせて　バイスの呪いを解くのだ
我们一起合力解开古恶魔的诅咒吧
二人の力が合わさって
两个人的力量合在一起了
すごい　これなら
好厉害　这样的话
抜けた
拔出来了
かのん 大丈夫か
花音 没事吧
かのん
花音
おい　目覚めないぞ どうした
喂　眼睛没有睁开啊 怎么回事
いかん　潜ってしまった
不好　她潜下去了
潜る
潜下去
水化術
水化术
アポロ姉様の防御策です
这是阿波罗姐姐的防御措施
状態を変化させ　この少女のうちに潜った
改变自己的形态　潜入到这个少女中
しかし　時間稼ぎにしかならん
不过　这也只能多争取点时间而已
よほど切迫していたのでしょう
看来是相当紧急了
意味ありげに話すな　簡潔に言え
不要说得那么复杂　说简单明了些
我々の術は成功した　呪いはもうない
我们实际上成功了　诅咒也没有了
しかし　アポロ自身が自分に術をかけた
但是　阿波罗自己对自己使用了术
この術は我々では解けない
这个术 我们是解不开的
アポロ姉様自身が力を取り戻してくれれば
如果阿波罗姐姐自己取回力量的话
あるいは　メルクリウスなら
墨丘利　如果在的话
何とかしてくれるかもしれません
应该能有什么办法
なるほど　メルクリウスか
原来如此  墨丘利啊
でも　どこにいるやら
不过  她在哪里呢
できの悪いRPGみたいなこと言ってんじゃねぇ
别说的像劣质RPG游戏中的对白那样
画面字幕:我在西边的城市见到了墨丘利噢
画面字幕:如果要去西边的城市的话 就要穿过龙之谷
画面字幕:如果有气球的话 就应该有办法了
引っ張りまわされる身にもならんかい
好歹也考虑考虑被弄得晕头转向玩家的感受啊
まあこれで
不过  这样
かのんが死ぬ心配は当面無くなったか
暂且就不用担心花音有生命危险了
まさか　早速女神が見つかるなんてねえ
没想到　这么快就能找到女神了
室長に報告すれば　悪魔準勲章どころか
如果向室长报告的话　别说获得恶魔准勋章了
ノーラ
诺拉
僕と組まないか
你不和我合作吗
一週間だけでいい
只要一周的时间就够了
この状況を上に隠してくれ
这个状况不要向上级汇报
ああ　何で
啊　为什么
ちょっと
喂
ただでとは言わない
不会让你白干的
新地獄が救われたら　手柄は全部お前にやる
新地狱得救的话  功劳全让给你
話を聞こうじゃない
你再说清楚点
あれ　開けっぱなしになってる
奇怪　这个门怎么开着
誰かいるのか
有谁在吗
何やってんだよ　ハクア　どうした
你在这里干嘛　哈克娅　怎么了
ノーラは
诺拉呢
帰ったよ
回去了
交渉成立だな
交涉成功
あ　あの　ごめん
那　那个　对不起
私何も役に立ってない
我什么忙也没帮上
そんなこともないだろ
怎么会呢
じゃ　何でノーラなんて仲間にするの
那么　为什么让诺拉加入我们
しょうがないだろ　情報が不足してるんだから
没办法嘛　因为我们情报不足
駆魂の隊の地区長になったときは
当上驱魂队的区域队长时
あんなに誇りに感じたのに　なのに
我一直感到很骄傲  但是
駆魂隊のなかに
驱魂队里
ヴィンテージが入り込んでいる
混入正统恶魔社的传闻
という噂知ってる
你知道么
それ　ノーラが言ってただけなんだろ
那也只是诺拉说的而已
何でも簡単に信じるなよ
不要那么轻易相信
お前はお前で必要だよ
我还是需要你的
はい　終了
好吧  就这样
ちゃんと言ってよ
你倒是说啊
もっとはっきり言ってよ
更加明白地说
私が必要だって
你需要我
ディアナ
蒂雅娜
か　桂木さん　あの
桂　桂木先生  那个
私とキスしませんか
和我接吻吧
ディ　ディアナ
蒂　蒂雅娜
おい
喂
やっぱり　だめ
果然 还是不行
私に近付かないでください　この獣
不要靠近我  你这个禽兽
やはり無理です　私には
果然不行  对于我来说
意図　言え　意図
目的  说  你到底什么目的
私がいけないのでしょうか
是我不好吧
はい
什么
ウルカヌス姉様には羽が入っていました
伏尔甘姐姐已经拥有羽翼了
そんなはずないんです
这不应该啊
女神の力は愛
女神的力量是爱
姉様の宿主の愛が天理より勝っているなんて
但是姐姐宿主的爱竟然比天理还多
そんなこと　あり得ません
这是不可能的啊
結果を見たら　実際そうなんだから
依照结果  就是这样的啊
そんなわけないでしょ
这怎么可能
この無神経男
你这个大神经男
天理は十年前からあなたを慕っているのですよ
天理已经仰慕你十年了啊
きっと私のせいです
一定是我的错
私が桂木さんのことを
怪我一直认为桂木先生
不純潔で　不気味で
不纯洁  令人恶心
得体の知れない女ずきの変態男だと思っているせいで
来历不明只喜欢女生的变态男
何だ　この流れ
什么　这算什么
私　反省しました
我已经反省了
私もあなたを好きになりますから
我也会喜欢上你的
今すぐ天理と愛の営みを
所以现在就和天理进行爱得仪式吧
おいおいおい
喂喂喂
ハクアさん
哈克娅
何かやり方違ってない
你不觉得你这样做有问题吗
人の話に割り込まないでください
请不要打扰我们谈话
こっちのセリフ　先にいたのは私よ
这应该是我的台词吧  先来这里的是我
こんなところで何話してたんですか
在这样的地方　你们讲了些什么
あんたことじゃないわ
没什么事啊
なら　出て行ってください
那么请出去
私だって　好きで　こんな
我也不是喜欢才
あほくさ
好傻啊
女神が口喧嘩なんて
女神居然和人吵架
ディアナ
蒂雅娜
力が戻らないのは僕のせいだよ
你无法恢复力量 是我的错
ディアナや天理には特別な迷惑をかけている
给蒂雅娜和天理带来特殊的麻烦了
ほかの子と違って
那是因为你们和别的女孩子不一样
事情を多く知ってるから
知道地事情更多
本当にごめん
真的对不起
い　いえ
没　没有
そもそもは私が頼んだことです
说到底也是我来拜托你的
私も前ほどあなたを嫌っていません
而且现在也不像以前那么讨厌你了
今は頼りにしてますから
现在更相信你了
頑　頑張って　桂馬君
加　加油　桂马君
謝らなくていいのに
其实也可以不道歉的
ふ～かくて熱い愛しさ
深刻又热烈的爱情
会う度に積もるの白い羽のように
像每次遇见后聚积的白色羽毛一样
何度もすれ違っていた
多少次擦肩而过
好き嫌い大好き
喜欢讨厌非常喜欢
スクランブル交差点
这种紧张的气氛
朝も昼も夜も夢の中でもずっと
不管是早上 白天 晚上 还是梦中一直
そばに居たい
想在你身边
あなたを守りたいの
想要守护你
こんな気持ち　初めての感情
这种心情      初次的感情
世界を敵にしても
就算与世界为敌
私だけは身方でいたいから
我永远站在你这边
信じてる
信任着你
残る女神はあと三人
剩下的女神 还有三个
我ながら怖いぐらい順調だ
事情顺利得连我都觉得害怕
だが　次のターゲットは結
但是　下个目标是结
正直　もっとも　苦手な相手だ
老实说　是我最不擅长的类型
桂木君　浮かない顔をしてないで
桂木君  别那么阴沉啦
よかったら　僕とデートしようよ
可以的话　和我约会吧
するさするけどな
去啊  当然去啊
これが女神をだすためなんだからなあ
但这都是为了找出女神
別に結のためじゃないだからねえ
才不是因为结呢
なぜツンデレ
为什么傲娇啊